❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 2]
වූ සහ යාඕ වංශ බිඳ වැටුණා,
මිනිසුන් සහ මකරුන් නැඟී සිටි අතරතුර.
ප්‍රාථමික යුගය එසේ විය.
පුරාණ ජාතීන් හය නිමක් නැතිව සටන් කළහ.
මිනිසුන් ලෝකය ජයගෙන පාලනය කළහ.
හොංජුන් මාර්ගය දේශනා කළේය;
පාරිශුද්ධ වූ තිදෙනෙක් වෙන් වූහ.
වෙනත්,
ඔයා...
වෙන මොනවා ද?
ලී චැංෂෝ, ඔයාගේ ජූනියර්ව අවදි කරන්න!
ඔයා එයාව නිදි කළා,
ඉතින් ඔබ වගකිව යුතුයි.
කාලකණ්ණි ගෝලයා!
කවුද මට කතා කළේ?
උපදේශකයා, සැබෑ සටන්කරුවෙක්ද?
දැන් ඇත්තටම සටනක්ද?
සැබෑ සටනක්ද?
එක කටගැස්මක් බැගින් කන්න.
කෑමට වෙලාව?
විකාර.
මොනවද කන්නේ?
එක පොතක් බැගින් කියවන්න.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ඔව් ඔව් ඔව්.
ඇයි ඒ ඔක්කොම ලියන්නේ?
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
පියුර්හෙවන් නිකායේ කුඩා ශාඛාවක් ලෙස ,
අපි මේ ඉතිහාසය දැනගත යුතු නොවේද?
ඔව්.
නිකාය ගෝලයන් බෙදී සිටිති
අදියර හතරකට,
එනම් පිරිපහදු කිරීමේ අදියර,
නැගීමේ අදියර, ආපසු හැරවීමේ අදියර
සහ නැවත එක්වීමේ අදියර.
සෑම අදියරකටම අදියර නවයක් ඇත.
සෑම අදියරක්ම අන්තරායන්ගෙන් පිරී ඇත.
අනතුරු.
දක්ෂතාවය, කැමැත්ත සහ වාසනාව
යන සියල්ලම අත්‍යවශ්‍යයි.
උපදේශක,
නැවත එක්වීමේ අදියරෙන් පසු කුමක් සිදුවේද?
ඊට පසු, කෙනෙකුට
පීඩාවට මුහුණ දිය හැකිය.
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත්තොත්,
ඔවුන් අමරණීය වනු ඇත.
මෙය තවදුරටත් බෙදී ඇත
ප්‍රයිමල් අමරණීය, සත්‍ය අමරණීය,
සෙලෙස්ටියල් අමරණීය සහ ඕරියට් අමරණීය බවට.
සියලුම ආරෝහණ නිකාය තුළ,
ස්වල්ප දෙනෙක් ළඟා වී ඇත
එවැනි රාජධානියක්.
ඉවසීම, ඉවසීම.
ටිකක් ඉවසන්න.
හරි.
අවසානයේ ඔබට හැකි වූ විට
මෙම මධ්‍යම මට්ටමේ තලිස්මන් පත්තු කරන්න,
ඔබ ඇත්තටම පටන් අරන් ඇති.
ඉන්න, මම...
මම කළේ නැහැ...
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මට ඇහුනේ නෑ.
ඒක පත්තු වුණේ කොහොමද?
මට දැනුනේ තලිස්මන්
මට කතා කරනවා වගේ.
එවිට, ක්ෂණයකින්, උණුසුම් ධාරාවක්
මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා ගියා.
දක්ෂයෙක්!
අපේ අංශයට අපූරු දක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
මුතුන් මිත්තන්ගේ ස්වාමිවරුන් ඉහළින්!
දක්ෂයෙක්!
සුවඳ දුම් පූජා කිරීමට කාලයයි!
උපදේශකයා ඉතා පහසුවෙන් සතුටු වේ.
ඉතින්, මම දැන් විධිමත් ගෝලයෙක්ද?
සුවඳ දුම් පූජා කිරීමෙන් ඵලක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට ප්‍රායෝගික සටන් උගන්වන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම හැමදාම මෙතන හිටියා.
මේ පෘථිවි නහරයට හරියටම යටින්.
පෘථිවිය...
මොනතරම් අපූරු මන්ත්‍රයක්ද!
එදා දුන්න උත්තරේ තාමත් මතකද ?
මම කරනවා.
මම ඒක දැක්කේ නෑ කියලා හිතන්න.
ඔයාව හොයාගෙන යන්න.
ඔව්.
එහෙනම්, ඔබ අනතුරක ඉන්නවා නම්
සහ පැන යාමට අවශ්‍ය නම්,
මාව හොයාගෙන එන්න ඔයා මොනවද විශ්වාස කරන්නේ?
මගේම බුද්ධිය.
වැරදියි.
දැන්, මම ඔබට දෙවන පාඩම උගන්වන්නම්.
මම දැන් භාවිතා කළ කලාව:
මගහැරීමේ කලාව.
මාව හොයාගන්න ඔයාට පැනලා යන්න ඕන නම්,
ඔබ මෙම කලාව මත විශ්වාසය තබනු ඇත.
මම ඔයාට පෙන්වන්නේ එක පාරයි.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
අහසත් පොළොවත් එකට එක්වන විට,
පරිවර්තනය ඇතිවේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
මෙම කලාව සමඟ,
ඔබට නිදහසේ පොළොව යට ගමන් කළ හැකිය.
ඔබේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට කිසිවක් නැත.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔබට බලවත් සතුරෙකු හමු වුවහොත්,
ඒක එකපාරටම පාවිච්චි කරලා මාව හොයාගන්න.
තේරුනාද?
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මේ උපදේශකයාගේ නළාව නේද?
මම ඔහුගේ කුටියට රිංගුවා
සහ එය ඉගැන්වීමේ ආධාරකයක් ලෙස ගත්තේය.
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මම දැන් ඔයාට පෙන්නපු දේ
පෘථිවි මගහැරීම ලෙස හැඳින්වේ.
පංච මූලද්‍රව්‍ය මගහැරීම් වලින් එකක්.
අවුරුදු තුනක් ඇතුළත පහම ප්‍රගුණ කරන්න.
මෙම ශුද්ධ ලියවිල්ල
ගැඹුරු සහ අසීමිතයි.
දිවා රෑ නොබලා කියවන්න, කටපාඩම් කරන්න.
ස්ථාවරත්වයේ ශුද්ධ ලියවිල්ල?
නමුත් මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
මේක ලිව්වේ කවුද සීනියර්?
මගේ මූණ දිහා බලන්න. කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
[ස්ථාවරත්වයේ ශුද්ධ ලියවිල්ල]
මගේ සියලු අත්දැකීම් එහි ඇත.
සංක්ෂිප්ත නමුත් ගැඹුරු, ගැඹුරු නමුත් සරල.
සම්භාව්‍ය සහ ඉතිහාසය මිශ්‍ර කරමින්,
බැරෑරුම් හා මායාකාරී.
සාමයෙන් ජීවත් වන්න, නමුත් අනතුර ගැන සිතන්න.
අවාසනාව ගැන සිතන්න.
ස්ථාවරත්වයෙන් යුතුව කටයුතු කරන්න.
කර්මය සමඟ පැටලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔයාගේ අත් අකුරු
හැමදාම මේ තරම් නරකද?
එය සිය වතාවක් පිටපත් කරන්න.
හෙට උදෑසන වන විට ගෙවිය යුතුය.
නැහැ!
[ජේඩ් අංශය]
මගේ මාළුවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලින්ජ්?
ඔයා ඇති තරම් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නේ නෑ.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි, උපදේශකතුමනි.
ඒ මම නෙවෙයි.
සෑම විටම අනර්ථයට නැඹුරු.
මගේ මාළුවා!
♪ මේ ප්‍රාථමික ලෝකයේ අනපේක්ෂිත හමුවීමක් ♪
මෙන්න, උපදේශක.
♪මේ කොල්ලව මුලින් අගය කරන්න අමාරුයි♪
♪ක්ෂණයකින්, මට අපේ අතපසුවීම් මතක් වෙනවා♪
♪බය වෙන්න බැරි කර්ම නූල් වලට ♪
♪කවුරුහරි ඔයාගේ හිත අවුල් කරලා♪
♪ කෙළවරක් සැඟවෙයි, නමුත් පහසුවෙන් ගලා යයි♪
♪මාව බිමට නැමීමට සහ සෙමින් තහවුරු කිරීමට සැලැස්වීම♪
♪ඇත්තටම ආදරය මොකක්ද කියලා දන්නේ නෑ♪
♪මුලින් වගේමයි♪
♪දිනෙන් දින, කා සමඟද බෙදා ගන්නේ♪
♪කවදාවත් සතුටේ සහ දුකේ මාවතේ ගමන් කළේ නැහැ ♪
♪මනුෂ්‍යයෙකුට වඩා හොඳ නැත♪
♪ආදරයේ ගැඹුර නොදැනීම♪
♪ ඇත්තටම කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ♪
♪ ඔබ සමඟ මේ වෙනස් මාවතේ ගමන් කරන්නේ කෙසේද ♪
♪කුණාටුව අවසානයේ තරු දිලිසෙනවා,
වලාකුළු පාවෙනවා♪
♪අපි එක්ව සිනාසෙමින්,
සඳ නැග එන සහ හිරු බැස යන අයුරු නරඹමු♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[වසර 3 කට පසු]
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මෑතකදී,
මම අදෘශ්‍යමාන කලාව පුහුණු කරනවා,
කෑමට හෝ තේ වලට රුචියක් නැත,
සම්පූර්ණයෙන්ම කැප වෙනවා.
ඇති ඇති, ඇති. කතා කරන එක නවත්තන්න.
දැනටමත් මට පෙන්වන්න.
දැන් යන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
දැන් මාව පේනවද?
අනුමාන කරන්න: මම මෙතනද ඉන්නේ,
නැත්නම් මෙතනද?
ජූනියර්.
දැන් ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ නේද?
ජූනියර්, ඔයා කොහෙද? ජූනියර්!
ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ.
සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
ජූනියර්.
මට ආපහු යන පාර හොයාගන්න බෑ.
ඔයා කොහේ ද?
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
- මම කොහෙද?
- ජූනියර්.
ඔයා මෙතනද, ජූනියර්?
මම මෙහි නැහැ.
ජූනියර්.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද මාව දකින්නේ?
ඔයා අදෘශ්‍යමානයි නේද?
මම නොපෙනී ගියා.
ඔයා මෙච්චර වෙලා පුහුණුවීම් කළා නේද?
ඔබ විය යුතුයි
මට විහිළු කරනවා!
ඔයා තමයි මට මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවේ.
[මරණ දඟර ශාලාව]
[ජියු වූ,
ග්‍රීෆ්බේන් අංශයේ 5 වන ගෝලයා]
[ආරෝහණ නිකායේ වැඩිමහල්ලා,
මරණ දඟර ශාලාවේ පාලකයා]
මම පුවරුවේ මේ පැත්තට අවධානය යොමු කළා,
ඒත් මට මග හැරුණා
අනෙක් පැත්තේ අවුල.
එක් නොසැලකිලිමත් පියවරකින්,
මුළු ක්‍රීඩාවම නැති වී යයි.
මාමේ,
ඔබේ වෙයිකි කුසලතා විශිෂ්ටයි.
මම දිනුවේ වාසනාවෙන්.
ඇති.
හොඳයි.
මම පාඩුව පිළිගන්නවා.
මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕන?
මාමේ,
මෙන්න කාරණය.
දින කිහිපයකින්,
අපිට අවුරුදු තිහකට වරක් ලැබෙනවා
නඩු විභාගය, හරිද?
ඔව්.
ඔබ සේවය කරනවා
ශාලාවේ පාලිකාව ලෙස
සහ උත්සවය අධීක්ෂණය කරන්න.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
හරි හරි.
ඒක හරි.
ඔබ හරියටම හරි.
පඳුර වටේ ගහන්න එපා.
කියන්නකෝ.
එහෙනම් මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මම කැමතියි
බැලීමට
ආත්ම නිධන් සිතියමේ.
ආත්ම නිධානය...
ඇයි ඔයාට ඒක බලන්න ඕන?
ඔයා මාව දන්නවා මාමේ.
මගේ වගාව හරිම අඩුයි.
මට නිධන් සඳහා තරඟ කළ නොහැක.
මට ඕන
මගේ ඇස් ඒ දෙස බලා සතුටු කිරීමට.
ඒක හොඳටම ඇති.
මම දකියි.
ඔබට සැබෑ කුසලතා නැත,
ඉතින් ඔයාට වංචා කරන්න ඕන,
හොඳ ආත්ම නිධාන කිහිපයක් ලබා ගන්න,
ඊට පස්සේ පැනලා යනවා නේද?
ඔයා පැරදුනා මාමේ.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම සැමවිටම
මගේ වචනය රකින්න.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නේද?
එන්න, සූදානම් වෙන්න.
ඉන්න, මම සූදානම් වෙන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මම සුදානම්.
මෙතන.
තුන, දෙක...
හොඳින්?
මම මගේ පාඩුව පිළිගත්තා.
ඔයා එහෙම කරනවද?
මාමේ, ඔයා කිසිම දෙයක් අහම්බෙන් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පාලිකාව වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එන්න!
මම විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට ඔයාව එක පාරක්වත් පරද්දන්න බෑ.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්.
මේ ක්‍රීඩාව...
[ස්ථාවර, නියත ජයග්‍රහණය]
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
එක බැල්මකින්,
ඔයා දන්නවද
ස්කයිස්ක්‍රැපිං වයින් කොහෙද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත්, ඔබට පෙනෙනවා,
මට මේක තියෙනවා.
ඒකට කියන්නේ ආත්මය අල්ලා ගන්නා මුතු ඇටය කියලා.
එයට බලවත් ක්‍රියාකාරිත්වයක් ඇත.
එය පැළඳ සිටින සියල්ල සටහන් කරයි
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම දකිනවා.
මම සුදානම්.
මෙය රූප පටිගත කිරීම ලෙස හැඳින්වේ.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
එය සැබවින්ම ආශ්චර්යමත්!
ඒක තාම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඊටත් වඩා පුදුම සහගත දෙයක් තිබේ.
එය කැමැත්තෙන් පවා විරාමයක් තැබිය හැකිය.
මෙය රූප පටිගත කිරීමේ කලාව විය හැකිද?
එය රූප පටිගත කිරීමේ කලාවෙන් ඔබ්බට ය.
එය මොන්ටේජ් කලාව ලෙස හැඳින්වේ.
මොනතරම් විශ්මයජනක කලාවක්ද!
අපි සොයා බලමු.
වටිනා Skyscraping Vine සඳහා.
[මහා සොහොන් බිම, ගව ඉඩම]
මියාස්මා ග්‍රෝව්.
සහ ඉඩම.
[ස්කයිස්ක්‍රැපිං මිදි වැල]
මේ තියෙන්නේ.
මෙහෙයුම ඉටු විය!
ස්ථාවරත්වයේ ශුද්ධ ලියවිල්ල 300 වතාවක් පිටපත් කරන්න .
ජියු වූ මාමා අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න ඇති
ඔයා ඒ වෙයිකි කෑල්ල චලනය කරන්න.
ඔහු එය හෙළි කළේ නැහැ.
ඔබ 16 වන වගන්තිය, 6 වන රීතිය කඩ කළා.
මනුෂ්‍යත්වයේ දිවුරුම.
නැත.
ඒ කියන්නේ පිටපත් 250ක් විතරයි.
එහෙනම් අමතර 50 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා මොකටද?
අපි කලින් එකඟ වුණා:
කරදර ඇති කරන්නේ මමයි;
ඔයා දොස් කියන්න.
හොඳයි.
මම එය පිටපත් කරන්නම්.
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔබට Skyscraping Vine අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සියලු ජීවීන් පාලනය කරන රාජධානිය සොයා ගන්න.
සෙලෙස්ටියල් මළුව.
ලී චංෂු
ඔයා කැමතිද?
මහා පීඩාව?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, යමක් කියන්න.
මියාස්මා ග්‍රෝව් වලට ඔබව පත් කරන බවට සහතික විය හැකිද ?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
[ආරෝහණ නිකාය,
නඩු විභාගය සඳහා ආත්ම පරීක්ෂාව]
[ආරෝහණ අදියර, පිරිපහදු අදියර,
ප්‍රතිවර්තන අදියර, නැවත එක්වීමේ අදියර]
මේ තුන:
පිරිපහදු කිරීමේ අදියර VII, ආරෝහණ අදියර III
සහ ප්‍රතිවර්තන අදියර II.
අපි වැඩිහිටියන්ගේ තීන්දුව ඉල්ලා සිටිමු.
[අත්හදා බැලීම් කණ්ඩායම්කරණය]
[කුරු ලෑන්ඩ්, මියාස්මා ග්‍රෝව්]
ගමනාන්ත තීරණය කර ඇත.
[ජම්බු ඉඩම, ජිංවේ දූපත]
ඔබේ වගාව අනුව.
[ගව භූමිය, සමූහ මිනීවළ]
ඒවා
සමූහ මිනීවළ, බටහිර භූමිය,
ෆයර්ක්ලවුඩ් ග්‍රෝටෝ, උතුරු දේශය,
සහ ජිංවේ දූපත, දකුණු ඉඩම.
විශිෂ්ටයි.
ගිය වතාවේ ඉඳන් මේ තරම් ප්‍රගතියක්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
එන්න, අපි ඒකට බොමු!
ඊළඟ එක, උඩට එන්න.
එන්න.
ෂැං හෙනන්, මිස්ට්වෙල් අංශය.
චෙන් සිටින්, ස්පිරිට්කින් අංශය.
ඇයි සීනියර් තාම මෙහෙ නැත්තේ?
[ශෝක අංශය,
වැඩිහිටි ඇගයීම් අඩවිය]
මේ පියවර ටිකක් වැරදියි.
[ජියැං ජිංෂාන්, නිකාය වැඩිමහල්ලා,
ස්කයිරෙන්ඩ් අංශයේ අධිපතියා]
හැමෝම මෝඩයෝ වගේ හැසිරෙනවා.
මේ හිරිවැටෙන සීතලේ,
ඇයි ඔච්චර උඩ නගින්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ චී.
පරණ යාළුවෙක්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
තවමත් හැමදාම වගේ දඟයි.
ඔයා ඇත්තටම වයසයි,
නමුත් තවදුරටත් මගේ මිතුරා නොවේ.
ඔබේ ගෝලයන් දෙදෙනා ගැන මට ආරංචි වුණා:
දක්ෂ හා ඒත්තු ගැන්විය හැකි,
අනෙක පිම්මෙන් දියුණු වෙමින් පවතී.
ඔබ සැබවින්ම ආශීර්වාද ලද්දෙක්.
කුයි සි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ලින්ජ් මගේ අංශයට එකතු වෙනවා.
නිකායේ නීති රීති අනුගමනය කරයි.
ඔබට ඔබේ වචනයෙන් ආපසු යා නොහැක.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මෙම නඩු විභාගය සඳහා,
ඔබ හොඳ ස්ථාන තෝරා ගත යුතුයි.
ඔබේ ආදරණීය ගෝලයන් දෙදෙනා වෙනුවෙන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
කුමක් ද?
ලාන් ලින්'ඊ, ජේඩ් අංශය:
ආපසු හැරවීමේ අදියර I.
ලින්'ඊ කැපී පෙනෙන ලෙස දියුණු වී ඇත.
ජිංවේ දූපත සුදුසු බව පෙනේ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
විරෝධතා නැත.
මමත් නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ චී, ඔබට විරුද්ධත්වයක් නැද්ද?
ලින්'ඊ, ඔයාට හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
වැඩිමහල්ලන් ඔබව
ජිංවේ දූපතට පැවරුවා.
එය භයානක වුවත්,
[ජම්බු ඉඩම, ජිංවේ දූපත]
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ස්තූතියි නැන්දේ.
දැන් යන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
ඒක කොහොමද ගියේ?
එතරම් හොඳ නැහැ.
ජිංවේ දූපත නියමයි.
ඇයි එච්චර හොඳ නෑ කියන්නේ?
නමුත් මට ලැබුණේ නැහැ
ඔබට අවශ්‍ය මියාස්මා ග්‍රෝව් එක.
මියාස්මා ග්‍රෝව් භයානකයි.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න බෑ.
නමුත්, ජ්‍යෙෂ්ඨ,
සහජ නිධානය වගාව පරීක්ෂා කරයි;
ඉන්පසු වැඩිහිටියන් ප්‍රතිඵල අනුව පවරති.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා කුරු දේශයට යයිද?
හොඳයි, ඒ ගැන,
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මේ කව්ද?
ඇය කුමන කොට්ඨාශයෙන්ද?
මම ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇය කව් ද?
හේයි, ලස්සනයි.
නෑ නෑ.
ජූනියර්.
ඔබ අලුත් ගෝලයෙක්ද?
ඔයා ජියැං ජිංෂාන් නැන්දා එක්ක එකතු වෙන්නේ නෑ
නේද?
ඇය ස්කයිරෙන්ඩ් අංශයේ අධිපතිනිය,
විනය ශාලාවේ පාලිකාව.
ඇය ඉක්මනින් කේන්ති යන
සහ අවඥා සහගත බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
ඇගේ ගෝලයා, Youqin Xuanya
අපගේ ඉහළම අමරණීය අපේක්ෂකයා ලෙස හැඳින්වේ.
මම ඇයව දැකලා නැති වුණත්,
ඇය බොහෝ විට ඇගේ උපදේශකයා පසුපස හඹා යයි.
ඇයත් දරුණු පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ගැන කොච්චර දැනුමක් තියෙනවද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට සීනියර් කියලා කතා කරනකොට හරිම ඈත් ගතියක් දැනෙනවා.
[වැන්ග් කි, ස්පිරිට්කින් අංශය]
මම ස්පිරිට්කින් අංශයේ වැන්ග් කි.
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
[Youqin Xuanya]
මම Youqin Xuanya
ස්කයිරෙන්ඩ් අංශයේ [ස්කයිරෙන්ඩ් අංශය] .
[ඩොන්ග්ලින් රාජධානියේ හයවන කුමරිය]
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Xuanya.
ජ්‍යෙෂ්ඨ යුවාන් ක්විං, බොහෝ කලකින් හමු වී නැත.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
Skyrend, Youqin Xuanya.
මිස්ට්වීල්, යුවාන් ක්විං.
එන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ රංගනයක් කරනවා.
මලක් වගේ ලස්සනක්.
ඔයාවත්...
අනෙක් අයට පෙනෙන්නේ ඇගේ පෙනුම පමණයි.
නමුත් මම දකින දේ
කර්මය වේ.
මෙන්න Xuanya එනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ
මිස්ට්වීල් අංශයේ යුවාන් ක්විං නේද?
දෙන්නම හරිම තරුණයි,
දැනටමත් ආපසු හැරවීමේ V අදියරේ!
ආකර්ෂණීයයි!
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජියැං, ජූනියර් කුආයි,
ඔයාගේ සැලසුම් මොනවාද?
Xuanya සඳහන් කළා
ඇයට මියාස්මා ග්‍රෝව්හි ඖෂධ පැළෑටි එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි .
එය ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නොවුනත්,
ඒක ඇයට හොඳ පුහුණුවක්.
ඔවුන් ළමා කාලයේ පෙම්වතුන්.
ස්වාභාවිකවම, යුවාන් ක්විං
ඇය සමඟ යාමට කැමතියි.
තේරුණා.
නමුත් මේ දෙදෙනා
මේ පරම්පරාවේ හොඳම අයද,
ග්‍රේව්කැප් හි ලියු යැන්'එර් සමඟ
සහ ස්පිරිට්කින් හි වැන්ග් ක්වි.
මේ සියලු දක්ෂතා නම්
මියාස්මා ග්‍රෝව් වලට යනවා,
ඒක ටිකක් නාස්තිකාරයි වගේ.
ඇයි නැත්තේ
ඒවා ටිකක් බෙදන්නද?
ඒවා බෙදන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යුවාන් ක්විං කුරු දේශයට යයි.
කුයි සි,
මොනතරම් අහංකාරකමක්ද?
සහ ඒකාධිපති ආකාරයෙන්.
පාලිකා ජියැං තරමක් තියුණු ය.
මම ඔබේ ගෝලයා සමඟ මගේ ගෝලයා එවන්නම්.
මේ හොඳ හිත පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම යුවාන් ක්විං බැලුවා
සහ ෂුවාන්යා හැදී වැඩෙනවා.
තරුණ හදවත් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අනුමාන කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට තේරෙනවා.
ඉතා හොඳයි.
යුවාන් ක්විංට ඉඩ දෙන්න
ඔහුගේ කැමැත්ත කරන්න.
එය තරඟයකට මඟ පාදන්නේ නම්,
ඒක හොඳ දෙයක් වේවි.
කෙසේ වෙතත්,
එවැනි අවස්ථාවක,
මෙම කණ්ඩායමේ ශක්තිය
ගොඩක් හොඳ වෙයි.
අපි එකතු කළ යුතුයි
තරමක් දුර්වල ගෝලයෙක්.
දුර්වලද?
Xuanya, Yuan Qing
කුරු දේශයේ එකිනෙකා ගැන බලාගන්න.
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
දැන් තෘප්තිමත්ද?
[කුරු ලෑන්ඩ්, මියාස්මා ග්‍රෝව්]
ස්තූතියි නැන්දේ.
යන්න! යන්න! යන්න.
අපි යමු, ෂුවාන්යා.
ජේඩ් අංශය, ලී චැංෂෝ.
ඔබේ වාරය, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
එනවා.
හැමෝම,
වගා මට්ටම කුමක්ද?
මේ ගෝලයාට ගැලපෙනවද?
නවවන නැගීමේ අදියර?
♪මම මගේම විදිහට ජීවත් වෙන්න එඩිතර වෙනවා♪
♪ප්‍රාථමික ලෝකයේ♪
[ප්‍රතිවර්තන අදියර]
[නැවත එක්වීමේ වේදිකාව]
[ආරෝහණ අදියර]
♪තරු ගිනි මැස්සන් දෙස සිනාසෙයි♪
[අටවන අදියර]
[අදියර IX]
නරක නැහැ, චැංෂෝ.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර දක්ෂ?
චැංෂෝ මියාස්මා ග්‍රෝව් වෙත ගියහොත්,
ඔහුට වැදුනේ මොකක්ද කියලා ඔහු දන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඒක ටිකක් නාස්තිකාරයි නේද?
ඉන්පසු,
IX අදියර පිරිපහදු කිරීම?
[ආරෝහණ අදියර]
[පිරිපහදු කිරීමේ අදියර]
ඔයා කොහොමද පසුබැස්සේ?
ඒකත් නාස්තිකාරයි.
චැංෂෝ මාව මරන්න හදනවා!
♪සිතුවිලිවලට බරක් දෙන්න♪
[අටවන අදියර, නවවන අදියර]
♪අකීකරු♪
♪නොසැලකිලිමත් සිනහවක්♪
එය අමතක කරන්න.
IV වන අදියර පිරිපහදු නොකරන්නේ ඇයි?
පිරිපහදු කිරීමේ අදියර IV?
ඒ මියාස්මා ග්‍රෝව්!
ඔහු ගොඩක් දුර්වල වෙයි.
ඒක හොඳයි.
යුවාන් ක්විං ඉන්නවා.
ඔහු ඔහුව ආරක්ෂා කරයි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
අනිත් අය ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් නම්,
ඔවුන් ඔබේ ගෝලයාගේ වස්තු සොරකම් කරනු ඇත.
අපි දිගටම බලමු.
Ascension Stage වඩාත් ගැලපේ.
ඉන්පසු,
නැගීමේ අදියර I?
[පිරිපහදු කිරීමේ අදියර]
[ආරෝහණ අදියර]
නෑ නෑ.
මම සිතනවා
පිරිපහදු කිරීමේ අදියර වඩා හොඳය.
නමුත් එවිට පරතරය ප්‍රමාණවත් තරම් පුළුල් නොවේ.
ආරෝහණ අදියර III?
පිරිපහදු කිරීමේ අදියර වඩා හොඳය.
පිරිපහදු කිරීමේ අදියර.
තර්ක කිරීම නවත්වන්න. පිරිපහදු කිරීමේ දෙවන අදියර එයයි.
මෙම අත්හදා බැලීම සඳහා පළමුව ආරක්ෂාව.
III අදියර පිරිපහදු කිරීම වඩා හොඳය.
IV වන නැගීමේ අදියර.
නැගීමේ III අදියර.
[පිරිපහදු කිරීමේ අදියර, නැගීමේ අදියර,
ආපසු හැරවීමේ අදියර]
[අදියර IX, අදියර VIII, අදියර I]
නැත, ආරෝහණ අදියර II.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් ඔබේ සියලු Qi මුදා හරින්න.
රැවටීම නවත්වන්න!
ඔව්.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
දෙවන නැගීමේ අදියරේදී ගෝලයෙකු තෝරන්න.
[ආරෝහණ අදියර]
[අදියර II]
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම දියුණු වෙලා නෑ.
ඒක ස්ථිරව වාදනය කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
Li Changshou, Jade අංශය.
ආරෝහණ අදියර II.
ඔහු කෙලින්ම ඒ තුළට ඇවිද යයි.
ස්වර්ගය එයට කැමති බව පෙනේ.
Li Changshou, Jade Division ඉඩ දෙන්න
මියාස්මා ග්‍රෝව් කණ්ඩායමට එක්වන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, සහතිකයි.
ඔහු යුවාන් ක්විංගේ සම වයසේ මිතුරෙක්.
මම යුවාන් ක්විංගෙන් අහන්නම්
ඔහුව හොඳින් බලා ගැනීමට.
[කුරු ලෑන්ඩ්, මියාස්මා ග්‍රෝව්]
නැන්දා,
මම ඇත්තටම යන්න ඕනද?
මියාස්මා ග්‍රෝව් වලටද?
මුලින්ම සෙලවීම නවත්වන්න.
මම හොඳ වචනයක් දාන්නම්.
බය වෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ප්‍රතිඵලය තීරණය වන බැවින්,
එය අත්තනෝමතික ලෙස වෙනස් කිරීම
අනෙක් අයට අසාධාරණයක් වනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
මම යන්නම්
මියාස්මා ග්‍රෝව් වෙත.
Changshou...
මම මේ නඩු විභාගය මෙහෙයවනවා.
ගමනාන්තය: මියාස්මා ග්‍රෝව්.
කණ්ඩායමකට සාමාජිකයින් පස් දෙනෙක්.
අපට ඇත්තේ: පසුගිය අත්හදා බැලීමේදී පළමුව,
[Liu Yan'er, Gravecap Division]
Youqin Xuanya, Skyrend.
දෙවනුව, යුවාන් ක්විං, මිස්ට්වීල්.
17 වන, වැන්ග් චී, ස්පිරිට්කින්.
44 වන, ලියු යැන්'යර්, ග්‍රේව්කැප්.
අවසාන වශයෙන්,
Li Changshou, Jade.
2,222 වන.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා නැත්නම්,
ජූනියර්.
- මෙන්න, සමාවෙන්න.
- ඔයා ට්‍රයල් එකේ අන්තිමට ශ්‍රේණිගත කළා.
ඒක නවත්තන්න.
මට විභාග ශාලාවට ඇතුළු වෙන්න බැහැ.
මට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න බෑ.
මේක වෙළඳපොළක් නෙවෙයි.
ඔබේ උපදේශකයා පවා
හානියක් නොවී එළියට ආවේ නැහැ.
මගේ උපදේශකයාත් එතනට ගියාද?
දැනගන්න ඕන නම් එයාගෙන් අහන්න.
කොහොම උනත්, ඔයාලා හැමෝටම සුභ පැතුම්.
කනිෂ්ඨ Changshou.
මේ...
ඔයාගේ කොණ්ඩය හරිම මෘදුයි.
නරක නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න, ජූනියර් චැංෂෝ.
අපි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් වීමට නියම කර ඇත්තෙමු.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
ෂුවාන්යා, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අනතුරු කුමක් වුවත්,
මම ඔයාට ගිනි විකර්ෂක ඔසුව හොයාගන්නම් .
මේ මගේම වගාව.
ජ්‍යෙෂ්ඨ යුවාන් ක්විං, කරදර වෙන්න එපා.
හරියටම.
හිතට ගන්න, යුවාන් ක්විං.
ජූනියර්, බය වෙන්න එපා.
මගේ උපදේශකයා මියාස්මා ග්‍රෝව් ගැන සඳහන් කළා.
එය භයානක වුවත්,
ඒක ජියු නැන්දා කියන තරම් බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
සාපේක්ෂව,
ඔබට නැගෙනහිර මුහුදේදී මකර වංශය හමු වුවහොත් ,
ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
මකරා?
මම ඔබට කියන්නම්,
නැගෙනහිර මුහුදේ මකර වංශය
ඔවුන්ගේ පෙර මුහුදු ආධිපත්‍යය මත රඳා පවතී
කරදර ඇති කරයි,
සැමට විපත්ති ගෙන ඒම.
අපගේ ආරෝහණ නිකාය වටා,
ඔවුන් රඟපාන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන්ට කවදා හෝ හේතුවක් ලැබුනොත්,
මිනිසුන් සහ මකරුන්
අනිවාර්යයෙන්ම ගැටෙනු ඇත.
නැගෙනහිර මුහුදේ මකර වංශය.
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට පරාජය කළ නොහැකි සතුරෙකුට මුහුණ දුන්නොත්,
දුවන්න.
ඔබ ඕනෑම වියදමක් දරා ජීවත් විය යුතුයි.
පැවැත්ම මුලින්ම පැමිණේ.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, චැංෂෝ.
ඔබේ වගාවේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබේ දක්ෂතාවය පැහැදිලිවම යහපත්.
මේක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ස්ථිරයි.
නැන්දා,
අපේ අංශයේ රහස් කලාව
Qi පිරිපහදු කරන්නන්ගේ තත්වයන් කියවීමේදී හොඳම වේ.
ස්ප්‍රීතු රූප සටහනකට වඩා නිරවද්‍ය.
ඉක්මනින් ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
නෑ නෑ නෑ.
නෑ නෑ.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න!
- නෑ නැන්දා.
මම පිරිසිදුව එන්නම්.
මගේ වගාව එලෙසම පැවතීමට හේතුව
ඒ මමද?
ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත් විය.
මට කෙටි මාර්ගයක් අවශ්‍ය විය.
ඉතින්,
මම සියලු වර්ගවල පෙති උත්සාහ කළා.
එය දියුණු නොවූවා පමණක් නොව,
නමුත් ඒවගේම...
එයත්...
මට කොන්දේසියක් ඇති වුණා:
කාන්තාවක් ස්පර්ශ කිරීමෙන් මට කම්පනය ඇති වෙනවා.
ඔයා දැන් කිව්වා
කාන්තාවක් අල්ලනකොට හිරිවැටෙනවාද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඒක ඇත්තටම තත්වයක්ද?
ඔව්, ඔව්, තියෙනවා.
ඇත්තටම තියෙනවා.
නැන්දා,
චැංෂෝට කාන්තාවන් ස්පර්ශ කළ නොහැකි නිසා,
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
- ඉක්මන්.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ යුවාන් ක්විං, ඔයාට මාව සැකද?
මම...
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
හොඳයි, මම...
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම්.
ඔයා මගේ අත බලෙන් අල්ලගත්තා.
Changshou
එයා කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා කිව්වේ නෑ.
ඒක ඇත්තද නැද්ද?
- මට නෙවෙයි!
- ගැහැණු ළමයි, චැංෂෝව අල්ලන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ කොල්ලා, චැංෂෝව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
මුලින්ම නවතින්න තැනක් හොයාගමු.
Changshou!
[Anshui Tavern, Donglin Kingdom]
ජ්‍යෙෂ්ඨයි, පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්!
මොහොතක් විවේක ගන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
අද මට සැනසීම නැති වුණා
නැන්දා සහ සෙසු ගෝලයන් ඉදිරියේ
සහ අපේ ගමන ප්‍රමාද කළා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ලැජ්ජයි.
මම අදහස් කළේ
මේ රහස මගේ සොහොනට ගෙනියන්න.
ඒක අමතක කරන්න, එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න, එයාව අල්ලන්න එපා.
එයාව අල්ලන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ස්වයං දඬුවම් ලෙස කෝප්ප තුනක් පානය කරමි .
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මම මියාස්මා තලිස්මන් කිහිපයක් සූදානම් කළා.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් විෂ ඉවත් කිරීමේ පෙති.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා ඒවා පිළිගන්නේ නැත්නම්,
මට සැනසීමෙන් ඉන්න බෑ.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඒ අදහස අගය කරනවා.
මෙම අනතුරුදායක වගාව
ශරීරය සහ මනස සංවර කර ගැනීමයි.
මම බාහිර ආධාර මත රඳා සිටියොත්,
එය අශ්වයා ඉදිරියෙහි කරත්තය තබනු ඇත.
ඔබගේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔබේ වගාව අඩු වුවද,
ඔබේ කැමැත්ත ශක්තිමත් සහ ඔරොත්තු දෙන ය.
ඔබ නිසැකවම ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අත්කර ගනු ඇත.
ඉදිරි මාවත දිගු ය.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
අපි එකිනෙකා දිරිමත් කරමු.
ෂුවර්.
[යුවෙන් ලින්ග්, ඩොන්ග්ලින් රාජධානියේ ජෙනරාල්]
යුවාන් කිං.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
මම යුවෙන් ලින්ග්.
සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර් යුවාන් ක්විං.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
නැඟිටින්න.
අන්ෂුයි නගරය ඩොංලින් රාජධානියේ කොටසකි.
සහ ෂුවාන්ගේ මරණීය අනන්‍යතාවය
ඩොන්ග්ලින් රාජධානියේ හයවන කුමරියයි .
ඔයා කොහොමද ඔච්චර පැහැදිලිව දන්නේ?
මම
ජ්‍යෙෂ්ඨ මුනුපුරාගේ හතරවෙනි පුතා.
මම ඇයව කුඩා කල සිටම හඳුනමි.
ඔයා හැම වෙලේම එයා පස්සෙන් යන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයාලා ළමා කාලයේ පෙම්වතියන්.
මට සෙනෙහසක් තියෙනවා,
නමුත් ඇයට කිසිවක් නැත.
මම එයාලව මෙහෙට කැඳෙව්වේ නැහැ.
අපි අමරණීයභාවය සොයනවා.
ඔය කම්මැලියෝ මැදිහත් වෙන්න එපා.
මහරජතුමනි එය තහනම් කළත්,
මම අහක බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මේ දස දෙනා අපේ ප්‍රභූන්.
එක එකක් දස දහසකට ගැළපෙනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට ඒක තේරුනේ නෑ.
සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
මම විතරක් දස දහසකට ගැලපෙනවා.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
මා දෙස බලන්න.
මම විතරක් දස දහසකට ගැලපෙනවා.
හරි, හරි.
ගිහින් ඇඳුම් දාගන්න.
සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඇඳුම් ගේන්න.
නැන්දා,
ඔහු වගා කරනවා.
ඒ වගේම ඔහු හරිම ශක්තිමත්.
ඔබ සැමට වඩා ශක්තිමත්.
මාරාන්තික තනතුරක් සමඟ,
ඔහු ප්‍රාථමික අමරණීයයෙක් පවා.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයාට දිගටම ඉන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් අපිව අනුගමනය කරන්න.
[මියාස්මා ග්‍රෝව්]
මියාස්මා වනය පුරවයි;
තිරිසනුන් අවට සැඟවී සිටිති.
මෙහි කඩු විදින්න අවසර නැහැ.
මියාස්මා ඔබේ බලතල යටපත් කරනු ඇත.
මෙම නඩු විභාගය දින හතක් පවතී.
කලින් පිටත්වීමක් නැත.
ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
මම පරිමිතිය වටා මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නම්.
ඔබට ජයගත නොහැකි අනතුරකට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්,
ජේඩ් පණිවිඩය පොඩි කරන්න.
මම අහසින් බැස එන්නෙමි.
ඔබව බේරා ගැනීමට.
මේ නිර්භීත රණශූරයා ගැන...
මම?
වෙන කවුද?
තේරුණා.
මම මෙතන ආරක්ෂා වෙන්නම්.
ඔබගේ ජයග්‍රහණය බලාපොරොත්තුවෙන්, උතුමාණනි.
හරි.
මට ඔයාව බැඳලා දාන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මාව බැඳලා දාන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
ජෙනරාල් යුවෙන්, සහතිකයි.
මම මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා.
ෂුවාන්යා ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මියාස්මා ග්‍රෝව් යක්ෂයින්ගෙන් සහ තිරිසනුන්ගෙනුත් පිරිලා .
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
නෑ, නෑ, නෑ. බය වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ ග්‍රෝව්හි ගැඹුරයි.
හැමෝම, අතිශයින්ම පරිස්සම් වන්න.
ඔබේ මැජික් උපකරණ සූදානම් කරගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි යමු.
පරිස්සමෙන්.
මියාස්මා ග්‍රෝව්
භයානක වෙන්න බැරිද?
මඟ දිගේ,
යක්ෂයන් විතරක් නෙවෙයි,
අපි මදුරුවෙක්වත් දැකලා නැහැ.
පීඩාකාරී දුගඳ හමන ආලෝකය හැරුණු විට,
ඒක නැන්දා කිව්ව තරම් භයානක නෑ.
හැමෝම,
මේ ස්ථානය දැනට ආරක්ෂිතයි.
අපි දැනට වෙන් වෙමු.
අපි හැමෝම රහස් නිධන් සොයමු.
හරි.
Xuanya, පරිස්සම් වෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මෙහි යක්ෂයන් හෝ තිරිසනුන් නොමැති වුවද,
තවමත් මියාස්මා විෂ තියෙනවා.
අපි අපේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි.
Xuanya,
අපි එකට යා යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට එකිනෙකා ගැන සොයා බැලිය හැකිය .
වැන්ග් චී සහ මම
ශාක සඳහා උතුරට යනු ඇත.
එහෙනම් අපි ඔයාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
ජ්යෙෂ්ඨ Changshou?
මේ මාර්ගය ගොඩක් භයානකයි.
ඒක මගේ මට්ටමෙන් එහා.
මම මේ පාර ගන්නවා.
- සමුගැනීම.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ.
එළියේදි හමුවෙමු.
මෙතරම් භයානක ස්ථානයක,
ජ්‍යෙෂ්ඨ චැංෂෝ තනිවම යයි,
අන් අයට බරක් වීමට අකමැති.
ඔහුගේ ධෛර්යය සැබවින්ම දුර්ලභ ය.
මෙම නඩු විභාගය දින හතක් පවතිනු ඇත.
කිසිවෙකුට කලින් පිටව යා නොහැක.
ඔවුන් දුවන විට
ඔවුන්ට දරාගත නොහැකි කරදරවලට,
ඔවුන් පණිවිඩ ජේඩ් තලා දමනු ඇත.
ඊට පස්සේ, ජියු ජියු පහළට එයි
ඔවුන් බේරා ගැනීමට.
ඒක ඔයාලා හැමෝටම පැහැදිලිද?
මතක තියාගන්න.
මෙවර ඔබේ ඉලක්ක වන්නේ
නඩු විභාගය සඳහා මෙහි සිටින සියල්ලන්ම.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥